Вроде бы, основа готова. Текстуры простоваты, но заказчику это и нужно.
Простая игра.
Может, стоит показать менеджеру?
*звонок*
Ародзеро, чего хотел?
Хотел обсудить некоторые детали нашего проекта.
Я создал основу кода, и игра получилась довольно неплохой.
Я предусмотрел возможность расширения игры.
Может, стоит добавить в неё полосу здоровья, или что-то в этом роде?
Звуки готовы? Что насёт геймплея?
Реализован в простейшем виде.
Хорошая работа.
Кидай исходники мне в облако, завтра обсудим с заказчиком.
Слушаюсь, сейчас загружу, только проверю перед выходом.
Отлично, так и поступим. Главное, что успели в срок. До завтра.
До завтра!
...
Пожалуй, начнём проверку.