*Звонок*
hДа, Акихара-сан?
aТы уже в офисе?
hС самого утра.
aНам поступил новый заказ из Kojima Production. 
aОни указали, что требуется новый контент для фестиваля в следующее воскресенье. 
aИх команда ведет разработку арканоида, но в своем стиле. 
aВсе как обычно, но им нужна твоя помощь.
hЧто от меня требуется?
aОсобой мороки для нас не будет. Ты должен создать подобную концепцию. 
aЧто-то простое, но чтобы работало.
aСделай анимацию, код и основной геймплей. Остальное - за ними. Возьмешься?
hДа.
aРассчитываем на тебя.
s
hИнтересный однако проект. В наше время популярны арканоиды?
hМожет и да, но всё же. И зачем он им на фестивале?
h...
hПриготовлю кофе, и за работу. День обещает быть сложным. 
dЗа работой я совсем не заметил, сколько времени прошло. 
dВнезапно раздался телефонный звонок с неизвестного номера. 
hКто бы это мог быть?
dЯ отложил кофе и взял трубку. 
rПривет... Катсухиро Ародзеро? 
hДа, это я. А с кем я говорю? 
rЯ Рури Като. Из клуба журналистики. Мы учились вместе. 
hНе припоминаю. Ну хорошо. 
hПо какому поводу ты мне позвонила? И откуда у тебя мой номер? 
rЕго мне дали в отделе дизайна Kodzima production. 
rОни сказали, что ты помогаешь им с проектом. 
rЯ попросила твой номер для одного дела. Мы можем встретиться? 
hЯ не против. Но не на этой неделе. Пока что я сильно занят в последнее время. 
rКак насчет вторника? В этот день я не работаю. 
hВо вторник я занят. Но можно в среду. 
rХорошо. Я буду ждать. До встречи! 
hДо свидания.  
z
dЗвонок немного затянулся и за это время мой кофе остыл.
hОх..черт.
dЯ вылил его и налил себе новый.
hНу что-ж, пожалуй начнем проверку.
1
hВроде бы, основа готова. Текстуры простоваты, но заказчику это нужно, простая игра... 
hМожет, стоит показать менеджеру?
*Звонок*
aАродзеро, чего хотел?
hХотел обсудить некоторые детали нашего проекта.
hЯ создал основу кода, и игра получилась довольно неплохой.
hЯ предусмотрел возможность расширения игры. 
hМожет, стоит добавить в неё полосу здоровья, или что то в этом роде?
aЗвуки готовы? Что насчёт геймплея?
hРеализован в простейшем виде.
aХорошая работа. Кидай исходиники мне в облако, завтра обсудим с заказчиком.
hСлушаюсь, сейчас загружу, только, проверю перед выходом.
aОтлично. Так и поступим. Главное, что успели в срок. До завтра.
hДо завтра.
h...
hНу а теперь можно доделать второй проект.
hВпереди весь день, и он будет продуктивным.
dЯ работал до глубокой ночи.
dНаконец-то он доделан. Завтра внесу корректировки. 
dОсталась пара штрихов, и можно приступать к тестам.
dЧто тут у нас? 
2
dПосле недолгого теста я отрубился и проспал до утра.
dУсталость даёт о себе знать.
dПроснувшись и позавтракав раменом я снова принялся за работу.
dБыло довольно рано, но мой телефон зазвонил.
t
dКто-то набрал меня. Недолго думая, я ответил.
aДоброе утро, Катсухиро. Есть разговор. Не занят?
hВсё в порядке, я только начал.
aПерейду сразу к делу.
hМ? ...
aЯ показала твою игру начальству. Им она понравилась. 
aГоворят, что сработано не плохо, хвалили твой талант. 
aТак что за этот проект тебе выпишут двойной оклад, но чуть позже. 
aИм надо еще затестить его в воскресенье. 
aСправился ты на удивление быстро, поэтому придётся немного подождать. 
aТеперь касательно новостей. 
aНаши друзья из отдела мобильного софта просят тебя создать еще один проект. 
aДело не сложное, но уже другое. Тут потребуется побольше опыта, но думаю ты справишься.
hХорошо. Каковы условия?
aОплата по факту. У тебя есть около недели на разработку, после чего - сдача.
hПонял. Скоро приступлю к работе.
s
dУчастие в таких проектах - не новость для меня.
dОднако, они требуют большой самоотдачи, да и сил много нужно. 
dКогда моя голова занята мыслями о работе, я люблю быть в тихом месте за чашкой латте.
dДумаю, стоит  прогуляться до кофейни. 
c
dВ этом кафе лучший кофе в нашем  городе. Иногда я беру его по утрам.
dЗдесь я могу придаваться раздумьям в любую погоду.
dИтак, начнём...
dКонцепция игры довольно простая. Racing на телефоне - штука занятная.
dОсобенно, когда нужно скоротать время. Например, в метро.
dМожно было бы создать виртуальную карту, и поместить на неё других NPC игроков.
dНеплохая идея...
e
dЯ просидел в кофейне до вечера. По дороге домой я думал над деталями.
dДойдя до дома, я заварил себе чай, и снова сел за работу. 
x
hДень выдался продуктивном. Я создал концепцию приложения. 
hИнтересно, чего ещё можно сделать? 
hМожет, добавить мультиплеер? Или сделать поддержку разноуровневой графики? 
hХмм... А что, если...
dИногда, когда я сосредоточен, я могу говорить сам с собой. 
dКогда мысли рояться в голове, это лучшее решение.
w
hДа. Так и поступлю.
hЕсли подумать, то я смогу успеть к утру.
h ... 
h ... 
hЗа работой время летит не заметно. 
n
dПока работал, я не заметил, что была уже глубокая ночь.
dЛуна светила в окно.
dЕё свет падал бликами на монитор с запущенным Visual Studio.
dСамое время сохраняться и идти спать. 
hЗавтра будет среда. Сдача мобильного проекта и встреча с Рури. 
dПеред сном я решил проверить новый проект. Я скомпилировал файлы и нажал на запуск.
dНа экране появилась игровая карта и спрайты автомобилей. 
hВремя тестирования!
3 
hТест прошёл успешно. Самое время...
dЯ выключил компьютер и пошёл спать.

// тут день сдачи




//дописать сценарий к 4 игре
s
