d*Звонок*
hДа, Акихара-сан?
aТы уже в офисе?
hС самого утра.
aНам поступил новый заказ из Kojima Production. 
aОни указали, что требуется новый контент для фестиваля в следующее воскресенье. 
aИх команда ведет разработку арканоида, но в своем стиле. 
aВсе как обычно, но им нужна твоя помощь.
hЧто от меня требуется?
aОсобой мороки для нас не будет. Ты должен создать подобную концепцию. 
aЧто-то простое, но чтобы работало.
aСделай анимацию, код и основной геймплей. Остальное - за ними. Возьмешься?
hДа.
aРассчитываем на тебя.
s
hИнтересный однако проект. В наше время популярны арканоиды?
hМожет и да, но всё же. И зачем он им на фестивале?
h...
hПриготовлю кофе, и за работу. День обещает быть сложным. 
dЗа работой я совсем не заметил, сколько времени прошло. 
dВнезапно раздался телефонный звонок с неизвестного номера. 
hКто бы это мог быть?
dЯ отложил кофе и взял трубку. 
rПривет... Катсухиро Ародзеро? 
hДа, это я. А с кем я говорю? 
rЯ Рури Като. Из клуба журналистики. Мы учились вместе. 
hНе припоминаю. Ну хорошо. 
hПо какому поводу ты мне позвонила? И откуда у тебя мой номер? 
rЕго мне дали в отделе дизайна Kodzima production. 
rОни сказали, что ты помогаешь им с проектом. 
rЯ попросила твой номер для одного дела. Мы можем встретиться? 
hЯ не против. Но не на этой неделе. Пока что я сильно занят в последнее время. 
rКак насчет вторника? В этот день я не работаю. 
hВо вторник я занят. Но можно в среду. 
rХорошо. Я буду ждать. До встречи! 
hДо свидания.  
z
dЗвонок немного затянулся и за это время мой кофе остыл.
hОх..черт.
dЯ вылил его и налил себе новый.
hНу что-ж, пожалуй начнем проверку.
1
hВроде бы, основа готова. Текстуры простоваты, но заказчику это нужно, простая игра... 
hМожет, стоит показать менеджеру?
*Звонок*
aАродзеро, чего хотел?
hХотел обсудить некоторые детали нашего проекта.
hЯ создал основу кода, и игра получилась довольно неплохой.
hЯ предусмотрел возможность расширения игры. 
hМожет, стоит добавить в неё полосу здоровья, или что то в этом роде?
aЗвуки готовы? Что насчёт геймплея?
hРеализован в простейшем виде.
aХорошая работа. Кидай исходиники мне в облако, завтра обсудим с заказчиком.
hСлушаюсь, сейчас загружу, только, проверю перед выходом.
aОтлично. Так и поступим. Главное, что успели в срок. До завтра.
hДо завтра.
h...
hНу а теперь можно доделать второй проект.
hВпереди весь день, и он будет продуктивным.
dЯ работал до глубокой ночи.
dНаконец-то он доделан. Завтра внесу корректировки. 
dОсталась пара штрихов, и можно приступать к тестам.
dЧто тут у нас? 
2
dПосле недолгого теста я отрубился и проспал до утра.
dУсталость даёт о себе знать.
dПроснувшись и позавтракав раменом я снова принялся за работу.
dБыло довольно рано, но мой телефон зазвонил.
t
dКто-то набрал меня. Недолго думая, я ответил.
aДоброе утро, Катсухиро. Есть разговор. Не занят?
hВсё в порядке, я только начал.
aПерейду сразу к делу.
hМ? ...
aЯ показала твою игру начальству. Им она понравилась. 
aГоворят, что сработано не плохо, хвалили твой талант. 
aТак что за этот проект тебе выпишут двойной оклад, но чуть позже. 
aИм надо еще затестить его в воскресенье. 
aСправился ты на удивление быстро, поэтому придётся немного подождать. 
aТеперь касательно новостей. 
aНаши друзья из отдела мобильного софта просят тебя создать еще один проект. 
aДело не сложное, но уже другое. Тут потребуется побольше опыта, но думаю ты справишься.
hХорошо. Каковы условия?
aОплата по факту. У тебя есть около недели на разработку, после чего - сдача.
hПонял. Скоро приступлю к работе.
s
dУчастие в таких проектах - не новость для меня.
dОднако, они требуют большой самоотдачи, да и сил много нужно. 
dКогда моя голова занята мыслями о работе, я люблю быть в тихом месте за чашкой латте.
dДумаю, стоит  прогуляться до кофейни. 
c
dВ этом кафе лучший кофе в нашем  городе. Иногда я беру его по утрам.
dЗдесь я могу придаваться раздумьям в любую погоду.
dИтак, начнём...
dКонцепция игры довольно простая. Racing на телефоне - штука занятная.
dОсобенно, когда нужно скоротать время. Например, в метро.
dМожно было бы создать виртуальную карту, и поместить на неё других NPC игроков.
dНеплохая идея...
e
dЯ просидел в кофейне до вечера. По дороге домой я думал над деталями.
dДойдя до дома, я заварил себе чай, и снова сел за работу. 
x
hДень выдался продуктивном. Я создал концепцию приложения. 
hИнтересно, чего ещё можно сделать? 
hМожет, добавить мультиплеер? Или сделать поддержку разноуровневой графики? 
hХмм... А что, если...
dИногда, когда я сосредоточен, я могу говорить сам с собой. 
dКогда мысли рояться в голове, это лучшее решение.
w
hДа. Так и поступлю.
hЕсли подумать, то я смогу успеть к утру.
h ... 
h ... 
hЗа работой время летит не заметно. 
n
dПока работал, я не заметил, что была уже глубокая ночь.
dЛуна светила в окно.
dЕё свет падал бликами на монитор с запущенным Visual Studio.
dСамое время сохраняться и идти спать. 
hЗавтра будет среда. Сдача мобильного проекта и встреча с Рури. 
dПеред сном я решил проверить новый проект. Я скомпилировал файлы и нажал на запуск.
dНа экране появилась игровая карта и спрайты автомобилей. 
hВремя тестирования!
3 
hТест прошёл успешно. Самое время...
dЯ выключил компьютер и пошёл спать.
dЗавтра утром мне предстояло пройти очередной рабочий день.
b
dНастало утро. 
dЯ встал, сделал себе утренний кофе, и быстро пошёл на работу.
dСегодня мне предстояла встреча с Рури. Рури Като.
hЧто же она хотела мне показать?
hОб этом подумаю позже.
t
dБыстрыми шагами я пришёл в офис и сел за рабочее место. 
dЯ набрал номер менеджера, и приложил телефон к уху.
hДоброе утро! Я уже в офисе.
hМой проект находится на моём компьютере, сейчас я сброшу его на сервер.
hМожете проверять.
aОтлично. Чуть позже я проверю, а сейчас мне нужно по делам.
aСправишься без меня?
hДа. Я и сам сейчас хотел отлучиться.
aНе вопрос. На сегодня ты свободен. 
hДо свидания! Увидимся в офисе в понедельник.
aУдачи! Отключаюсь.
dСбросив менеджера, я набрал номер Рури.
hЗдравствуй. Сегодня всё в силе?
rДа, конечно. 
hГде встретимся?
rСейчас я скину адрес офиса моего отдела. Он в паре кварталов от вашего.
hХорошо, я скоро буду.
dС этими словами я выключил телефон и отправился на встречу с Рури.
b
dПройдя квартал с свернул к входу в большое офисное здание.
dЭто и был нужный офис. Я подошёл к входу.
dПередо мной стояла девушка.
g
dСлегка засмущавшись, она протянула мне руку.
qРури Като. Приятно тебя видеть, Катсухиро.
qA ты даже не изменился!
dВ её голосе звучало удивление.
hТы тоже не очень то изменилась. 
hКстати, насчёт нашего разговора.
hО каком проекте ты хотела бы со мной поговорить?
i
qМне нужна твоя помощь в одном небольшом деле.
qЯ делаю небольшую мини-игру на двоих игроков.
qЯ нарисовала все спрайты, но с кодом у меня явная проблема.
hВ смысле?
qДело в том, что кодер из меня не ахти. 
qЯ еще не умею писать такие программы.
g
qВ конце концов, я же просто художник.
dС этими словами Рури засмеялась, но улыбка быстро перешла в смущение.
i
qТы сможешь помочь мне?
dТакие проекты я делал и раньше, и труда это не составит.
dОднако жаль, что придётся оторваться от работы.
dНу ничего. Практика нужна всегда.
hДа, если это быстро, то я готов тебе помочь.
g
qБольшое спасибо! 
qСколько лет прошло, а ты такой же добрый.
dЭто было моим недостатком.
dЯ не умею отказывать людям.
qПойдём, я покажу тебе наш офис.
f
dМы подялись на 29 этаж, и пришли в уютный офис.
rЗдесь мы работаем. Можешь присесть сюда.
rЯ сделаю тебе чай! 
dС этими словами Рури убежала на кухню. Я осмотрелся.
dЗдание было довольно просторным. Выбрав место, я поставил свой компьютер, и принялся за работу.
k
dДля начала обьявим переменные и подключим библиотеки. 
dС графикой проблем возникнуть не должно.
dЗагружаем спрайт фона.
rТебе с сахаром? Чёрный или зелёный?
dЯ сбился с мысли.
hС сахаром, Earl Gray пожалуйста. 3 ложки.
rСейчас сделаем! 
dС этими словами она довольная убежала на кухню, а я продолжил кодить.
dИтак, после отрисовки фона рисуются траектории движения игроков.
dПри столкновении - конец игры. Управление на двух игроков. 
dДобавим цвета.
d...Vector3f getColor()...
dТеперь палитру RGB.
dreturn Vector3f(color.r,color.g,color.b);
dОтлично. Значение скорости перемещения для двух точек поставлю на "4" и оставлю одинаковым.
f
rВот и твой чай!
dПоставь на стол и не мешай. Я почти закончил.
rЗлой же ты, Ародзеро. 
rНу хорошо. Смотри, выпей, пока не остынет.
rЯ схожу переоденусь.
dА это ещё зачем?
rУ нас скоро перерыв на обед. В офисной одежде так жарко! 
rПойду, скорее сниму её.
hХорошо, но сначала подойди ко мне.
k
hЯ почти доделал. Посмотри, что получилось.
rТы уже всё? Быстро же ты.
hА то.
rВсё сделал, как я говорила?
hИменно так.
dЭти диалоги начали мне надоедать.
hВремя для теста.
hСыграем? 
dЯ скомпилировал код и запустил готовую мини-игру.
dНа экране появился фон и началась рисовка траекторий.
4
f
rКрасиво получилось.
rКакой же ты всё таки талантливый, Катсухиро.
rНе то, что я...
dА то. Не зря же работаю даже в выходные. Но вслух я этого не сказал.
hНе благодари.
hЧто теперь? 
rКод уже написан. Остальное я доделаю сама. 
dИ на том спасибо.
hНа этом всё?
rЕщё нет. Может, пообедаем вместе?
rНеподалёку есть одно кафе. 
hНе хочется идти, если далеко.
rЯ угощаю. Считай это моей благодарностью.
hНу если так. Пошли. Давно я не обедал в кафе
dТем более с девушкой.
o
dМы отправились в кафе.
dДорога шла мимо живописного парка, откуда доносился детский смех.  
dПо дороге Рури много говорила мне о чём-то, но я её не слушал.
dС головой уйдя в мысли, я и не заметил, как мы пришли в кафе.
u
qМы сели за стол и нам принесли меню. Рури взяла его в руки, и начала читать вслух.
qЯкисоба...Суши с лососем...Рамен с яйцом...Якинику...
qИли может взять Удон?
dЯ многозначительно промолчал.
hБери, что захочешь. 
qТогда мне одну якисобу пожалуйста!
dСлушав Рури, я не заметил, как подошёл официант.
p
qА ты что возьмешь себе?
hОдин удон и порцию васаби. Без палочек.
dОфициант записал мой заказ, и ушел. Мы с Рури остались наедине.
u
qСлушай. Я давно хотела с тобой поговорить.
qТы очень талантливый, Ародзеро. Вернее, Катсухиро. 
p
qЯ же могу называть тебя по имени?
dВсё верно. На правах подруги это допустимо. 
dЯ молча кивнул, и продолжил слушать её реплики.
u
qСкажи мне чеcтно. Тебе нравится твоя работа?
hМ?
qНу, участие в сомнительных проектах. Легкие решения для неизвестных компаний.
hА как же Kojima? 
qОн не в счёт. Ну а кроме него. Скажи, тебе действительно всё это нравится?
qКаждый день работаешь на менеджера и заказчиков. Создаешь им продукты и ПО.
qВся слава достаеться им! Да и проекты не особо интересные же.
hДа какое мне дело? Главное - мне хорошо платят. Интерес - дело непостоянное.
y
qЯ считаю, что так быть не должно. 
qРабота должна вдохновлять тебя. Ты должен развиваться.
qРазве ты никогда не хотел стать знаменитым гейм-дизайнером?
qСоздать собственную уникальную игру на любой платформе. 
qДобавить креатива и технологий.
qТак не должно быть.
dРури выглядела загрустившей. Возможно, её и вправду тревожило это.
rЧто ты думаешь об этом?
v
dПодоспевший вовремя официант принес её якисобу и мой удон.
dУвидев его, аппетит сразу настиг меня.
hВыглядит вкусно. Самое время отведать!
rДа, ты прав.
dМы замолчали и принялись уплетать обед.
dВкус удона был восхитителен. Давно не ел таких.
dОднако, мысли Рури не давали мне покоя.
dМожет, я правда не развиваюсь?
dТем ли я занят в жизни? 
dЗа этими мыслями и разговорами мы закончили трапезничать и пошли по домам.
e
dПопрощавшись с Рури, я пошёл домой. 
dСолце близилось к закату, и я завороженно наблюдал за ним.
dПо дороге домой я заглянул в конбини, чтобы купить себе поужинать.
t
dПрийдя домой, я налил себе чая и погрузился в мысли.
dСлова Рури уже не стали казаться мне вздором. 
dИ тут я понял, как она права. Да!
dЯ действительно не делаю ничего особенного. 
dДумаю, надо с этим что-то делать.
n
dЗа окном мяукали кошки, встречавшие сумерки. 
dЯ смотрел на ночное небо и начал обдумывать ворох мыслей в моей голове.
dЗавтра, наступит новый день. Я создам нечто, что сделает меня свободным.
dМоей игре не будет равных. А Рури попрошу что-нибудь отрисовать.
dС этими словами я закрыл окно и лёг спать.
d...
d...
d...
<
dПродолжение следует! 
dИщите обновления в Google Play и AppStore.
dДо новых встреч!




    




